---
{"dg-publish":true,"permalink":"/general/calendar/"}
---


---
-   Календарът на [[Silver Sea Coast\|Среброморието]] е въведен в началоо на **Третата Ера**, след падането на [[Азарската империя\|Азарската империя]].
-   Летоброенето започва с основаването на [[Locations/Silver Sea coast/Cities & Towns/Кралиград\|Кралиград]] и коронясването на първия цар [[Агамемнон\|Агамемнон]].


## Year
-   Кампанията започва от година **525** от **Третата ера** на [[Silver Sea Coast\|Среброморието]].
-   Текуща година: **526**


## Months (Known as Moons)
-   Календарът на [[Silver Sea Coast\|Среброморието]] е изграден от 12 месеца. Елфите ги наричат луни и всяка луна е наименована.

| Month   | Moon             |
| ------- | ---------------- |
| Январ   | Студената луна   |
| Фенрав  | Вълчата луна     |
| Мартавр | Гарвановата луна |
| Приля   | Дъждовната луна  |
| Мавей   | Девическата луна |
| Юнь     | Лятната луна     |
| Юл      | Бойната луна     |
| Огъст   | Винената луна    |
| Сентявр | Жънещата луна    |
| Октавр  | Призрачната луна |
| Неявър  | Гниещата луна    |
| Декавр  | Зимната луна     |


### Holiday Calendar
-   **Пролет**
	-   Яровден - 23ти Мартавр 
	-   Светла седмица – 15ти-21ви Приля 
	
-   **Лято**
	-   Купалска нощ – 21ви Юнь 
	-   Русалски игри – 1ви-7ми Юл
    
-   **Есен**
	-   Трапеза за предците – 31ви Октавр
	-   Ден на Морана – 12ти Неявър
	
-   **Зима**
	-   Зора, прераждането на Митрас – 25ти Декавр
	-   Бабуджери - 1ви Январ

---
tags: #calendar, #date, #year, #month, #festival